开场：各位尊敬的老师，各位鲜嫩的学弟学妹，欢迎来到西二在线2015年秋季纳新宣讲会。我是今晚的主持人马凛凛。、
（要不要介绍到场的老师什么的？）
首先，恭喜各位在高考的战场上取得胜利，得以进入这所全国知名的211高校，这意味着你已经领先了无数人一步。其次，
还要再恭喜你们来到今晚的宣讲会，因为这很可能是你实现梦想的一个机会。
	
我相信许多新同学可能还不太了解西二在线，那么，就让我们以热烈的掌声有请西二在线工作室的研究生学长
张祖文，来给大家介绍一下西二在线。

（历史介绍完）感谢祖文学长给我们做的介绍，相信大家已经对西二在线工作室有了一定的认识，那接下来，我们将有请现在工作室
各个方向的学长学姐，给大家做一个细致的介绍。
	
首先是福大第一段子手也是前端方向技术宅的出成成同学。
	
	接下来是14级著名的技术达人，php方向的刘铷斐同学，
	
	好的，宣讲会进行到这里，似乎大家已经有点疲惫，那么接下来就让我们进入一个紧张、刺激、高难度、最能考验人品、
的环节。微信摇一摇抽奖活动~
	
	看来不少同学没抽到有些失望，不过没关系，抽不到奖只能说明运气不好。不过，在当今的社会上，如果你掌握苹果
，你就是一个的高富帅。没错，接下来上来介绍的就是工作室最高、最富、第二帅的，江湖人称晋江吴彦祖的吴泽钦同学
，掌声欢迎。
	
	最后即将上场android方向的，我相信加了通知群的同学一定早有耳闻，那就是工作室毫无置疑的第一女神，李瑶池同学。
